Nora llegó contenta a su hogar. Había tenido un buen día en el trabajo. Era viernes a la noche. Aún era temprano. Se quitó la ropa y tomó una ducha relajadamente. Como todos los días, a la hora de cenar, se dirigió a la cocina. Abrió el refrigerador y seleccionó un par de verduras frescas para cocinar. ¡Iba a preparar una rica y saludable sopa de verdura! Picó la cebolla y la hirvió en agua. Agregó una deliciosa espinaca, condimentada con sal, pimienta y aceite. Lo dejó a fuego bajo. ¡Momento de descanso! Nora se recostó en su cómodo sofá y cerró los ojos por unos minutos durante la espera. Al terminar la sopa, comió una torta de postre. ¡Qué rico! ¡Le encantaba la torta con chocolate! Luego, tomó su libro preferido y leyó un capítulo emocionante. ¡Le fascinaban las historias sobre aventuras! Nora se imaginaba las escenas paradisíacas que se describían e ilustraban a lo largo del texto. Luego, en una noche tan cálida y hermosa, decidió que pasearía por el bello parque del barrio. De vuelta en su casa, mientras se acostaba, pensaba en sus próximas vacaciones. Al otro día, se compró un pasaje de avión a la montaña.
